Projets
Technos
À propos de moi

Contact

Developpeur web

Me contacter

Mes projets

Portefolio fait avec amour

Affichage d'une database d'utilisateurs

Yoga routine

Générateur de mot de passe

Générateur de recettes

Quizz

Animation de texte

Mes Technos principales

À propos de moi

Ancien maître nageur, je m'exerce à la programmation depuis 2021.

HTML/CSS, puis javascript pour rendre mes pages plus dynamiques, plus récément react pour aller encore plus loin...

Ce qui à commencé comme une occupation, est maintenant devenu une passion, me poussant à me former continuelement

L'objectif maintenant, full stack! A suivre...

Mon CV
Me contacter